-- Ramalan Zodiak --
Nama Zodiak: Capricorn
Bulan & Tanggal Lahir: 22 Desember - 19 Januari
Rasi Bintang: Kambing gunung
Elemen: Bumi

Umum
Minggu ini kamu akan dikelilingi oleh banyak hal-hal positif dan dihujani rasa sayang dari sahabat terdekat. Maka dari itu nikmatilah waktu terbaikmu itu.

Love
Single: Kamu akan merasakan cinlok untuk pertama kalinya dalam hidup. Cobalah untuk menjadi lebih terbuka dengannya.

Couple: Jangan paksakan apa yang bukan milikmu. Hubunganmu semakin tidak sehat, lepaskav ikatan itu agar kamu bebas dari kegelapan.

Karir
Atasanmu telah melihat kerja keras serta dedikasimu selama ini, sudah saatnya kamu dipromosikan.

Keuangan
Walaupun pemasukan mengalir dengan lancar, namun ada sedikit kendala bagimu untuk mengelolanya.