-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Capricorn
Bulan & Tanggal Lahir: 22 Desember - 19 Januari
Rasi Bintang: Kambing gunung
Elemen: Bumi

Capricorn adalah zodiak yang selalu cenderung menuntut diri mereka sendiri. Mereka ketagihan tanggung jawab dan pekerjaan. Mungkin masalahnya adalah mereka menuntut dari orang lain hal yang sama yang mereka tuntut dari diri sendiri, sehingga terlihat sedikit keras. Capricorn cenderung melankolis dan pesimis, sehingga mereka membutuhkan seseorang yang membantunya bersantai dan menikmati hasil dari semua usahanya.

Asmara
Capricorn cocok dengan Virgo dan Taurus. Dua tanda zodiak ini, seperti Capricorn, berasal dari elemen Bumi. Ini membuat kepribadian mereka serupa, karena ketiganya menemukan kedamaian dalam stabilitas dan memahami ke-seriusan sebagai sesuatu yang diperlukan, bukan sesuatu yang membosankan.

Zodiak yang paling cocok dengan Capricorn adalah:
Taurus
Virgo
Scorpio
Capricorn

Capricorn tidak cocok dengan Gemini dan Libra. Dua tanda zodiak ini sulit untuk mengambil keputusan dan terikat dalam sebuah hubungan, sehingga Capricorn bisa merasa cukup tidak aman dalam hubungan tersebut.

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Capricorn adalah:
Aries
Gemini
Leo
Libra

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Capricorn adalah Aries. Dua zodiak ini memiliki perbedaan yang besar. Pertama-tama, planet penguasa mereka (Saturnus dan Mars, masing-masing) adalah kekuatan yang sangat berbeda. Sementara Aries ekstrovert, impulsif, dan percaya diri, Capricorn introvert, praktis, dan agak tidak aman.

Zodiak yang paling cocok dengan Capricorn di tempat tidur adalah Scorpio. Zodiak air ini sensual dan penuh gairah, dan akan memberikan kepada Capricorn segala daya tarik dan gairahnya. Capricorn, di sisi lain, akan senang menerima cinta seperti itu, membiarkan pagar mereka turun sedikit demi sedikit sehingga kalajengking dapat merayap masuk.

Ketika Capricorn jatuh cinta, dia akhirnya menunjukkan sisi dirinya yang tidak pernah dia tunjukkan. Dia terbuka, menunjukkan kelemahannya, menunjukkan dirinya apa adanya. Selain itu, kesetiaan dan komitmen dijamin dengan tanda ini, karena Capricorn sangat serius dalam hubungan mereka.