-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Aries
Bulan & Tanggal Lahir: 21 Maret - 19 April
Rasi Bintang: Domba jantan
Elemen: Api

Aries adalah sosok yang selalu ingin berada satu langkah di depan, mengajak orang lain untuk mengikuti jejaknya, dan selalu mencari hal baru untuk dilakukan. Tidak diragukan lagi, Aries adalah salah satu tanda zodiak yang dapat diandalkan dalam seluruh roda. Namun, seperti halnya manusia lainnya, mereka juga memiliki sisi negatif seperti impulsif, egois, dan tidak sabar terhadap orang-orang yang tidak dapat mengikuti kecepatannya.

Asmara
Zodiak Aries tidak cocok dengan Cancer dan Pisces. Bagi zodiak yang begitu jeli seperti Aries, berurusan dengan dua zodiak ini menjadi sulit, karena bisa menyakiti mereka karena impulsivitas mereka. Cancer dan Pisces dikenal sebagai salah satu zodiak yang paling sensitif dalam horoskop, sesuatu yang dapat mempersulit segalanya bagi zodiak api ini.

Di antara yang paling tidak cocok dengan Aries adalah:
Cancer
Libra
Capricorn
Pisces

Pasangan yang sempurna untuk Aries adalah Taurus. 
Kedua zodiak ini memiliki kompatibilitas yang tinggi dalam cinta dan seks. Hubungan mereka cenderung sangat berfokus pada aspek materialistik, yang merupakan kesamaan antara kedua zodiak.

Dalam hal cinta, Aries adalah zodiak yang jujur dan langsung. Ini adalah hal yang positif, meskipun dapat membuat zodiak api ini terlihat mudah tersinggung dan tanpa sadar menyakiti orang lain.