-- Ramalan Zodiak --
Nama Zodiak: Leo
Bulan & Tanggal Lahir: 23 Juli - 22 Agustus
Rasi Bintang: Singa
Elemen: Api

Umum
Jaga keseimbangan emosionalmu dengan melakukan relaksasi seperti meditasi.

Love
Single: Kamu terlalu memberikan effort lebih pada orang yang salah.

Couple: Jangan pernah gengsi untuk menyatakan rasa sayang kepada pasangan secara gamblang.

Karir
Jangan pernah takut untuk berinsiatif dalam bekerja.

Keuangan
Sebaiknya kamu harus mulai belajar untuk melakukan perencanaan keuangan yang baik dan tepat.