-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Leo
Bulan & Tanggal Lahir: 23 Juli - 22 Agustus
Rasi Bintang: Singa
Elemen: Api

Leo adalah orang-orang dengan kehadiran yang kuat. Ketika mereka tiba di suatu tempat, mereka segera mencuri perhatian. Mereka tahu itu dan mereka menyukainya. Kategori negatif utama dari tanda ini adalah cenderung sedikit egois, tetapi hanya jika mereka terlalu terbuai dengan kehadiran mereka yang menyilaukan. Di sisi lain, jika kamu memiliki Leo yang baik di sampingmu, kamu bisa yakin dia akan membantumu selalu memberikan yang terbaik.

Asmara
Zodiak Leo kompatibel dengan Aries dan Sagitarius, karena mereka memiliki energi yang diperlukan untuk menikmati hidup seperti zodiak api ini memahaminya. Dengan gairah dan kemandirian yang dibutuhkan.

Zodiak yang paling kompatibel dengan Leo adalah:
Aries
Libra
Sagitarius
Aquarius

Zodiak Leo tidak cocok dengan Scorpio, karena koneksi emosional antara kedua zodiak tersebut akan cukup lemah karena perbedaan besar di antara keduanya. Kedua zodiak ini memiliki banyak perbedaan yang harus diatasi jika mereka ingin hubungan mereka berjalan baik.

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Leo adalah:
Taurus
Gemini
Scorpio

Zodiak terburuk bagi Leo dalam cinta adalah Scorpio. Karakter kedua zodiak ini sangat berbeda sehingga seringkali bentrok, sehingga mereka harus berjuang keras agar hubungan mereka bisa berjalan dengan baik. Namun, dalam hal seks, kecocokan mereka sangat tinggi.

Zodiak yang paling dibenci oleh Leo adalah Taurus, karena keduanya adalah zodiak yang sangat keras kepala di horoskop. Dalam hal ini, meskipun mereka memiliki banyak kesamaan, diskusi antara kedua zodiak tersebut bisa menjadi tak berujung.

Leo adalah zodiak ekstrovert, yang suka menarik perhatian, berpesta, dan menonjolkan diri. Jika kamu ingin menarik perhatiannya, kamu harus menunjukkan bahwa kamu bisa mengikuti langkahnya, bahwa kamu percaya diri, menyenangkan, dan ramah, karena tiga hal ini sangat penting untuk membangun hubungan.