-- Ramalan Zodiak --
Nama Zodiak: Scorpio
Bulan & Tanggal Lahir: 23 Oktober - 21 November
Rasi Bintang: Kalajengking
Elemen: Air

Umum
Jangan lupa untuk selalu rutin memeriksa kesehatanmu.

Love
Single: Kamu terlalu membuka diri kepada orang baru sehingga ia mendapat kesempatan besar untuk menyakitimu.

Couple: Jangan ragu untuk berbagi perasaan kepada pasanganmu.

Karir
Kemampuan berpikir kritismu telah menyelamatkan reputasi perusahaan.

Keuangan
Lakukan perencanaan keuangan yang matang. Jangan sampai kamu salah mengambil langkah.