-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Scorpio
Bulan & Tanggal Lahir: 23 Oktober - 21 November
Rasi Bintang: Kalajengking
Elemen: Air

Jika kita harus mendeskripsikan Scorpio dengan satu kata, itu pasti adalah intensitas. Scorpio terlibat penuh dalam hubungan mereka dan merasakan semuanya dengan intensitas yang luar biasa, meskipun hal itu membuat mereka merasa terluka lebih dari sekali. Itulah saat muncul sifat Scorpio yang paling pahit, mereka menutup diri dan menunjukkan sifat buruk yang juga merepresentasikan diri mereka. Kadang-kadang mereka terlihat seperti orang yang kasar, tetapi sebenarnya mereka hanya tersakiti karena telah memberikan begitu banyak tanpa menerima apa yang mereka harapkan sebagai balasan.

Asmara
Zodiak Scorpio cocok dengan Cancer dan Pisces. Ketiga zodiak air ini saling berpadu dengan baik, karena mereka memahami cara pandang hidup satu sama lain. Bagi mereka, emosi adalah sangat penting, dan meskipun Scorpio adalah yang paling sedikit menunjukkannya dari ketiga zodiak ini, mereka merasa nyaman bersama orang-orang yang memahami mereka.

Zodiak yang paling cocok dengan Scorpio adalah:
Cancer
Scorpio
Capricorn
Pisces

Zodiak yang tidak cocok dengan Scorpio:
Leo dan Sagitarius tidak cocok dengan zodiak Scorpio. Kedua tanda zodiak api ini terlalu impulsif untuk Scorpio, yang dalam hal percintaan cenderung menjadi tidak percaya diri. Mereka perlu berlindung di dekat pasangan mereka, dan kedua tanda zodiak ini lebih sering membuat Scorpio merasa kesal daripada merasa rileks.

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Scorpio adalah:
Gemini
Leo
Sagitarius
Aquarius

Pasangan yang cocok untuk Scorpio adalah Capricorn. Kedua tanda zodiak ini memiliki satu dari kesesuaian terbaik di zodiak. Bahkan jika mereka tidak berpasangan, orang-orang dari kedua tanda zodiak ini cenderung merasakan kasih sayang yang dalam satu sama lain, di mana kontak fisik sangat penting.

Dalam hal cinta, Scorpio adalah tanda zodiak yang penuh gairah, emosional, dan mendalam. Bagi orang yang lahir di bawah tanda zodiak ini, segalanya bersifat magnetis. Mereka suka atau membenci. Jangka panjangnya, Scorpio membutuhkan orang-orang yang jujur dan siap mengambil tanggung jawab, karena mereka suka kejujuran dan tidak suka menyelesaikan sesuatu setengah-setengah. Jika mereka terlibat, itu untuk melakukannya sampai akhir.

Pertemuan antara dua orang yang lahir di bawah tanda Scorpio akan ditandai dengan gairah yang luar biasa. Dalam hal seksual, kombinasi ini intens dan mendalam. Dalam cinta, persatuan dua Scorpio akan menghasilkan hubungan di mana intuisi akan menjadi kunci dan keinginan individu, fokus konflik.