-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Virgo
Bulan & Tanggal Lahir: 23 Agustus - 22 September
Rasi Bintang: Perawan
Elemen: Bumi

Virgo diyakini sebagai zodiak analisis dan keteraturan. Mereka mungkin terlihat dingin, tetapi sebenarnya mereka memiliki hati yang besar untuk orang-orang yang penting bagi mereka. Tidak ada detail yang terlewatkan oleh Virgo, meskipun kamu pikir mereka tidak memperhatikan apa yang terjadi, mereka tahu dengan pasti tentang setiap masalah. Mungkin masalah terbesar mereka adalah hal ini menghalangi mereka untuk mengalir. Selalu bersikap reflektif, selalu analitis, Virgo memikirkan apa yang akan terjadi selanjutnya dan mengontrol tindakan mereka, mencegah mereka untuk hidup di saat ini sebanyak yang seharusnya.

Asmara
Zodiak Virgo cocok dengan Cancer, karena bersama-sama mereka dapat membangun rumah yang baik. Cancer adalah zodiak yang penuh kasih dan pengabdian, hal ini membuat Virgo merasa tenang, sementara Virgo dapat memberikan keamanan dan stabilitas bagi Cancer.

Berikut adalah zodiak yang paling cocok:
Taurus
Cancer
Capricorn

Zodiak Virgo tidak cocok dengan Libra. Dengan zodiak ini, Virgo merasa tidak stabil. Sementara zodiak tanah selalu jelas tentang apa yang mereka inginkan, Libra selalu berubah, meragukan, dan berubah-ubah, hal ini akan membuat mereka benar-benar tidak cocok.

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Virgo adalah:
Aquarius
Libra
Sagitarius

Pasangan terburuk untuk Virgo adalah Libra. Dengan zodiak ini, Virgo tidak akan pernah merasa aman, karena keragu-raguan Libra akan membuatnya gugup. Di sisi lain, zodiak timbangan tidak akan memahami Virgo, karena merasa bahwa Virgo selalu menuntut lebih dari yang dapat mereka berikan.

Zodiak yang paling cocok dengan wanita Virgo adalah Cancer. Dengan zodiak ini, Virgo dapat membangun keluarga yang selalu mereka impikan. Cancer adalah zodiak yang lebih sentimental daripada zodiak Virgo, sehingga dapat berbagi sisi yang lebih emosional dan membangkitkan insting maternal dari Virgo.

Dalam seks, Virgo suka yang tak terduga. Mereka suka terkejut dan dicium di area yang belum pernah dijelajahi. Meskipun dalam aspek lain dari hidup mereka sangat terkontrol, dalam masalah ranjang zodiak tanah ini nakal dan serbaguna, meskipun ketidakamanan mereka dapat membuat mereka kesulitan keluar dari zona nyaman mereka.