-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Aquarius
Bulan & Tanggal Lahir: 20 Januari - 18 Februari
Rasi Bintang: Pembawa air
Elemen: Udara

Aquarius adalah zodiak yang paling bebas dan pemberontak. Mereka adalah orang yang memiliki daftar pesan WhatsApp yang belum terjawab selama-lamanya, dan begitu seterusnya. Tapi Aquarius juga adalah zodiak yang paling jujur. Mereka mampu mengakui kesalahannya dan mengubah pendapat jika menyadari bahwa mereka salah. Jika Anda membutuhkan pendapat yang jujur, jangan ragu untuk bertanya pada Aquarius.

Asmara
Zodiak yang cocok dengan Aquarius adalah Aries dan Sagitarius. Kedua zodiak api ini cocok dengan zodiak udara dalam energi, karakter kuat dan independen, serta optimisme. Ini membuat hubungan dengan salah satu dari kedua zodiak ini menjadi positif bagi Aquarius.

Zodiak yang paling cocok dengan Aquarius adalah:
Aries
Gemini
Sagitarius
Aquarius

Zodiak yang cocok dengan Aquarius adalah Cancer, Scorpio, dan Pisces. Ketiga zodiak ini membentuk trinitas air dalam horoskop. Mereka adalah zodiak yang sensitif, ditandai dengan intensitas dan keterlibatan emosional yang besar yang mereka berikan dalam hubungan mereka. Tidak mengherankan bahwa untuk Aquarius yang independen, semuanya ini terlalu banyak untuk dihadapi pada awalnya, sehingga hubungan ini biasanya tidak berakhir dengan baik.

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Aquarius adalah:
Taurus
Cancer
Scorpio
Pisces

Zodiak yang paling cocok dengan Aquarius mungkin adalah Gemini. Kedua zodiak udara ini sepenuhnya memahami kebutuhan kebebasan dan kemandirian satu sama lain, sehingga mereka dapat menikmati kebersamaan tanpa terlalu terlibat lebih dari yang mereka anggap perlu.

Dalam urusan ranjang, orang yang lahir di bawah zodiak Aquarius menunjukkan semua kemampuan bermimpi mereka. Sangat sulit untuk jatuh ke dalam kebosanan dalam hal seksual dengan seseorang dari zodiak ini, karena mereka sepenuhnya terlibat di tempat tidur, selalu mencari cara baru untuk memberikan kenikmatan kepada pasangan mereka.

Mungkin, zodiak yang paling mirip dengan Aquarius dalam seluruh horoskop adalah Aries. Meskipun mereka berasal dari elemen yang berbeda, dua zodiak ini memiliki banyak kesamaan.