-- Ramalan Zodiak --
Nama Zodiak: Sagitarius
Bulan & Tanggal Lahir: 22 November - 21 Desember
Rasi Bintang: Pemanah
Elemen: Api

Umum
Jagalah keseimbangan antara kehidupan karir dan sosialmu. Jalani hidup yang ideal dan bahagia.

Love
Single: Dalam memilih pasangan, kamu harus pintar untuk mengevaluasi karakter dan sifat orang lain terlebih dahulu.

Couple: Kamu akan merasa hubungan yang semakin intim setiap harinya.

Karir
Kamu harus bisa inovatif dan tanggap dalam menjalani pekerjaan.

Keuangan
Kamu akan mendapat kesempatan memenangi undian tiket liburan.