-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Sagitarius
Bulan & Tanggal Lahir: 22 November - 21 Desember
Rasi Bintang: Pemanah
Elemen: Api

Sagitarius diyakini sebagai zodiak yang paling beruntung, tetapi hal ini terjadi karena mereka adalah orang yang paling positif di antara yang lainnya. Jika kamu memiliki teman Sagitarius, maka kamu pasti tidak akan pernah bosan, karena mereka menyukai petualangan. Mereka adalah orang yang penuh semangat dan berpikiran terbuka, yang menikmati bertemu orang-orang baru dan mengalami pengalaman-pengalaman yang menyenangkan.

Asmara
Zodiak Sagitarius cocok dengan Libra dan Aquarius. Kedua zodiak udara ini memahami semangat petualangan Sagitarius, yang membutuhkan waktu untuk menerima komitmen yang lebih besar dan tidak pernah ingin kehilangan rasa independensinya.

Zodiak yang paling cocok dengan Sagitarius adalah:
Leo
Libra
Sagitarius
Aquarius

Zodiak Sagitarius tidak cocok dengan Cancer dan Scorpio. Kedua zodiak air ini sangat emosional dan membutuhkan komitmen yang kuat dari pasangannya sejak awal untuk merasa aman, yang tidak bisa ditawarkan oleh Sagitarius.

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Sagitarius adalah:
Cancer
Scorpio
Taurus
Virgo

Pasangan terbaik untuk Sagitarius adalah Leo. Kombinasi kedua zodiak ini hampir alami. Romance antara keduanya muncul hampir secara spontan, saling membagikan kebutuhan dan keinginan mereka dengan intensitas.

Zodiak yang paling cocok untuk Sagitarius adalah Aquarius. Dengan zodiak ini, mereka tidak hanya memiliki kompatibilitas besar karena kesamaan sifat, tetapi juga memiliki kemungkinan untuk membangun sesuatu yang langgeng karena mereka membagi kebutuhan yang sama untuk kebebasan.

Ketika dua Sagitarius jatuh cinta, hubungan mereka bisa berjalan sangat baik. Ada astrolog yang berpikir bahwa ini adalah kombinasi yang sempurna untuk Sagitarius, karena keduanya akan santai dan mandiri, tetapi akan memberikan hasrat dengan penuh gairah saat mereka menginginkannya. Kesesuaian mereka di ranjang juga sangat tinggi.