-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Pisces
Bulan & Tanggal Lahir: 19 Februari - 20 Maret
Rasi Bintang: Ikan
Elemen: Air

Pisces kreatif dan berimajinasi tinggi. Mereka sering hidup dalam dunianya sendiri, kadang-kadang imajinasinya membuat mereka khayal. Namun, mereka juga peka dan empatik. Pisces adalah orang yang paling bisa diandalkan untuk berbagi masalah, karena mereka tenang, sabar, dan ramah. Meski terkadang mereka terlalu banyak menyerap dari lingkungan sekitar sehingga terlihat bingung dan tidak teratur.

Asmara
Pisces cocok dengan Scorpio dan Cancer. Dua zodiak ini memahami intensitas dengan mana ikan hidup emosi dan hubungan personal, sehingga Pisces merasa dipahami dan aman.

Zodiak paling cocok dengan Pisces:
Taurus
Cancer
Scorpio
Pisces

Pisces tidak cocok dengan Gemini dan Aquarius. Dua zodiak udara ini cenderung tidak terlalu terlibat dalam hubungan intim dan pribadi, sehingga Pisces mungkin merasa tidak mendapat seluruh cinta atau komitmen yang mereka butuhkan untuk merasa baik dalam hubungan.

Zodiak yang tidak cocok dengan Pisces:
Aries
Gemini
Aquarius
Gemini adalah zodiak yang tidak cocok dengan Pisces. Zodiak ini memiliki sedikit kesamaan dengan Pisces, dan apa yang mereka bagikan tidaklah positif untuk hubungan mereka. Misalnya, keduanya cenderung tidak konsisten, sehingga hubungan mereka sulit untuk bertahan.

Dalam ranjang, Pisces terkenal sangat antusias. Mereka mulai menghangatkan suasana sejak awal, terkenal karena pemanasan mereka. Ketika melakukan hubungan seksual, zodiak air ini tidak ragu-ragu untuk membiarkan imajinasi mereka melayang tinggi, mencoba hal-hal baru, dan mencari posisi yang kreatif.

Mungkin musuh terburuk Pisces adalah Aquarius. Kedua zodiak ini sangat berbeda. Dalam hubungan apapun yang mereka miliki, keinginan kebebasan Aquarius akan dianggap sebagai kurangnya keterlibatan oleh Pisces. Kurangnya pemahaman ini akan membuat hubungan mereka selalu gagal.