-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Taurus
Bulan & Tanggal Lahir: 20 April - 20 Mei
Rasi Bintang: Banteng
Elemen: Bumi

Taurus adalah urutan zodiak kedua dalam roda zodiak dan salah satu yang paling fokus. Mereka biasanya adalah orang yang tenang, jarang kehilangan kendali. Meskipun ketika mereka mulai bertengkar, mereka tidak akan berhenti sampai mereka mendapatkan kebenaran, karena sisi negatif mereka adalah ketegaran. Sulit untuk mendapatkan loyalitas dari Taurus, tetapi sekali mereka memberikannya, kamu dapat mempercayai bahwa mereka akan bersamamu selamanya.

Asmara
Zodiak Taurus cocok dengan Aries dan Cancer, karena keduanya memberikan bantuan yang diperlukan oleh banteng untuk merasa bahagia: banyak kasih sayang dan gairah. Zodiak ini dapat sangat cocok dengan zodiak-zodiak tanah lainnya, meskipun juga berhubungan baik dengan beberapa zodiak air dan api.

Zodiak-zodiak yang paling cocok dengan Taurus adalah:
Aries
Cancer
Virgo
Capricorn
Pisces

Zodiak Taurus tidak cocok dengan Leo dan Aquarius, karena mereka mungkin akan melawan norma-norma, sesuatu yang zodiak banteng tidak akan pahami sama sekali. Secara umum, zodiak tanah ini memiliki kompatibilitas yang tidak terlalu tinggi dengan zodiak-zodiak udara.

Zodiak-zodiak yang paling tidak cocok dengan Taurus adalah:
Gemini
Leo
Libra
Aquarius 
Dalam hal cinta, Pasangan yang sempurna untuk Taurus adalah Aries. Dalam zodiak ini, Taurus menemukan sentuhan energi yang sangat dibutuhkannya, yang membawanya ke dalam pengalaman baru yang memuaskan. Mereka berbagi dengan zodiak api kecenderungan mereka terhadap kenikmatan hidup, dan di tempat tidur, mereka merasa nyaman dibungkus dalam gairah Aries.

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Taurus adalah Aquarius. Sementara banteng ingin mengendalikan segalanya dan mematuhi norma-norma untuk menjalani hidup yang tenang dan damai, Aquarius selalu melawan arus, mencoba memperbarui segala sesuatu di sekitarnya.

Dalam hal seks, zodiak Taurus bisa menjadi agak menuntut dan dominan, karena mereka suka dilayani sebaik mungkin dan jarang puas dengan sedikit. Mereka terampil dan penuh gairah, memberikan sebanyak yang mereka harapkan untuk menerima.