-- Ramalan Zodiak --
Nama Zodiak: Libra
Bulan & Tanggal Lahir: 23 September - 22 Oktober
Rasi Bintang: Timbangan
Elemen: Udara

Umum
Jangan pernah merasa terbebani dengan ekspektasi orang lain.

Love
Single: Mungkin ini saat yang tepat untuk mencoba membuka hati bagi orang baru.

Couple: Kamu tidak akan pernah bisa lepas dari sifat posesif pasangan jika kamu tidak mau mencari jalan keluar.

Karir
Terus tingkatkan jiwa kompetitif agar atasanmu bisa melihat dedikasimu.

Keuangan
Jangan pernah ragu untuk membeli barang yang kamu suka sesekali.