-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Libra
Bulan & Tanggal Lahir: 23 September - 22 Oktober
Rasi Bintang: Timbangan
Elemen: Udara

Meskipun Libra dilambangkan dengan timbangan, sebenarnya mereka adalah zodiak yang terus berjuang mencapai keseimbangan. Mereka adalah yang paling romantis di antara zodiak, tetapi juga yang paling ragu-ragu dan tidak pasti. Sesuatu yang tidak selalu berjalan dengan baik, karena Libra harus memikirkan keputusan mereka berulang kali. Di sisi lain, kamu tidak akan pernah melihat Libra kehilangan kendali. Keanggunannya selalu mendahului kemarahan, amarah, atau kesal.

Asmara
Zodiak Libra cocok dengan Leo dan Sagitarius. Dengan dua zodiak api ini, zodiak udara dapat melepaskan daya tariknya dan hidup dengan intensitas yang dibutuhkan oleh cinta mereka. Kedua zodiak ini pemberani dan penuh semangat, yang akan membantu Libra tidak kehilangan minat.

Zodiak yang paling cocok dengan Libra adalah:
Gemini
Leo
Libra
Scorpio
Sagitarius

Zodiak Libra tidak cocok dengan Virgo dan Capricorn. Dua zodiak bumi ini tidak memahami kebutuhan Libra untuk hidup, setidaknya untuk sementara waktu, di awan, yang dapat membuat pandangan hidup mereka bertabrakan. Bagi zodiak bumi, keluwesan Libra akan menjadi sumber stres, sedangkan zodiak udara ini dapat kehilangan minat ketika terperangkap dalam rutinitas.

Zodiak yang paling tidak cocok dengan Libra adalah:
Aries
Cancer
Virgo
Capricorn

Pasangan yang sempurna bagi Libra adalah Gemini. Dua zodiak ini memiliki kompatibilitas yang sangat baik, sehingga sangat sulit bagi hubungan mereka untuk tidak berfungsi. Kemungkinan hubungan bahagia dengan kombinasi ini sangat tinggi berkat banyaknya kesamaan.

Zodiak yang bertolak belakang dengan Libra adalah Aries. Ini akan membuat hubungan di antara mereka terdefinisi dengan instan, hanya dengan satu pertemuan. Mereka akan merasa sangat tertarik satu sama lain atau sebaliknya, merasa tidak nyaman sejak awal.

Dalam cinta, Libra perlu memuaskan dan dipuaskan sepenuhnya. Mereka adalah zodiak yang penuh gairah dan dapat kehilangan minat jika merasa pasangan mereka tidak mengambil inisiatif. Dalam seks, mereka tidak memiliki tabu dan sangat percaya diri.