-- Funfact Zodiak --
Nama Zodiak: Cancer
Bulan & Tanggal Lahir: 21 Juni - 22 Juli
Rasi Bintang: Kepiting
Elemen: Air

Cancer adalah zodiak yang paling sensitif. Terkadang mereka terlihat dramatis terkait hal-hal kecil, tetapi jika Cancer membiarkanmu melihat sisi sensitif mereka, hargai itu. Mereka empatik dan peduli dengan orang-orang di sekitarnya, jadi ledakan emosinya hanya sedikit harga yang harus dibayar untuk memiliki teman paling setia yang akan kamu temukan dalam zodiak.

Asmara
Zodiak Cancer cocok dengan Virgo dan Taurus. Zodiak air ini, yang memiliki emosi yang kuat dan melimpah, sangat membutuhkan ketenangan dan stabilitas yang ditawarkan oleh kedua tanda bumi ini.

Beberapa zodiak yang cocok dengan Cancer adalah:
Taurus
Virgo
Scorpio
Pisces

Zodiak Cancer tidak cocok dengan Libra dan Aquarius. Bagi Cancer, yang menjalani setiap hubungan dengan emosi yang intens, ketidakpastian dari kedua zodiak udara ini membingungkan dan dapat membuatnya merasa tidak aman dalam hubungan.

Beberapa zodiak yang tidak cocok dengan Cancer adalah:
Aries
Libra
Sagitarius
Aquarius

Pasangan yang cocok untuk Cancer adalah Virgo. Keduanya memiliki kecintaan pada rumah dan rutinitas, serta hubungan yang stabil dan jangka panjang. Kemampuan pengamatan Virgo akan menjadi berkah bagi Cancer, sehingga Cancer dapat mengantisipasi perasaannya dan memberikan dukungan yang dibutuhkan.

Zodiak yang tidak sejalan dengan Cancer adalah Aquarius. Sementara Cancer cenderung hidup di masa lalu, Aquarius melepaskan semuanya tanpa melihat ke belakang. Hal ini akan membuat mereka sulit untuk memahami cara hidup satu sama lain, dan menimbulkan konflik yang intens dan sarat emosi negatif.

Dalam cinta, Cancer biasanya pemaham dan lembut. Jika diberikan lingkungan yang aman, mereka akan memberikan diri sepenuhnya pada pasangan mereka, berusaha untuk membantu dan membuat hidup mereka lebih bahagia dan mudah. Mereka adalah orang yang teliti dan berdedikasi, tetapi sangat membutuhkan kepastian bahwa mereka dicintai setiap saat, karena mereka adalah orang-orang yang romantis.